主題 : 螺旋式空壓機的主要零件。[無耗氣式自動排水器]

h2：無耗氣式自動排水器為什麼無耗氣?

h3：因為壓縮空氣中冷凝水的產生是隨著溫度、濕度、壓力及空壓機運轉管理而改變並非恆定的。因此排水器之設計必須智能的跟隨冷凝水產生速率及累積量來適時、適量的排放，使能達到只排冷凝水不排壓縮空氣之工況。

h2：無耗氣式自動排水器跟傳統自動排水器的差別?

h3：無耗氣式自動排水器，是一款優於空壓系統冷凝水排水的設備；傳統自動排水器的麻煩是要多數使用者以手動球閥微開的方式排放冷凝水，但使用者不可能隨時調整球閥；無耗氣自動排水器，對於排水器的設計、冷凝水計算、原理、安裝等，大大的改善過去的問題，除降低設備損耗外，高馬力離心式空壓機也可以節省使用者大量耗電成本跟減緩電力能源損耗。

h2：無耗氣式自動排水器4大優勢：
h3：1. 安全：自動排水器是空壓系統中最主要的零件。堵塞、過載時，自動警示並可外接「遠端監視」及「功能確認」，保障系統之安全運轉。
h3：2. 節能：不排氣、只排水。壓縮空氣可以節省寶貴能源。不排氣、只排水， 是自動排水器的基本要求。 
h3：3. 可靠：因冷凝水極髒並具腐蝕性所以儲水槽內無活動零件，無活動零件組件最少， 故障率最低，提升可靠度。 
h3：4. 效率：單次排水量大，動作頻率低，使用壽命長。

